o Olá meus caros Boa noite Vamos
perguntar é coisa agora fazendo esse
vídeo rapidinho ao vivo para trazer uma
notícia muito boa muito bom por isso que
eu estou fazendo esse vídeo e eu conheço
ler uma sentença prolatada pelo juiz
Giovanni Augusto Serra Azul Guimarães da
cidade de Ribeirão Preto São Paulo e a
Lulu pegou uma prisão de um comerciante
e foi acusado ele é trabalhar e estava
preso foi preso e anulou essa manda
soltar a
o e declarou nulo de pleno direito do
ditador Dória no Estado de São Paulo é
sobre essa esse cartão e Faixa roxa né
Muito pelo alinhado assim um o certo
comportamentos não muito tradicionais
para masculinos não colocar e eu não sei
da onde é que me engano ou isso não é
rosto né
Bom vamos lá né eu vou eu não vou me
delongar muito porque a eu li a sentença
a sentença é fantástico ela queria um
perceber que eu espero Presidente seja
muito bem aproveitado os pudins muito
bem aproveitada para outro juiz tomaria
e coragem também de fazer tem que ser né
até porque Nós entramos virar
convergências com alguns curiosos
arregado Brasil com a Ordem dos
Advogados conservadora do Brasil e
também com a Organização Mundial pela
vida uma organização internacional com
sede e já sai essa orientação também
está dando Oi ao requerimento nós
estamos fazendo em todos os governadores
dos Estados mesmos governadores e muito
mais
e é Inclusive a pessoa está quem quiser
ir lá no site da convergência na quiser
pegar uma identificação entrar com seu
Prefeito contra o Prefeito Não é então é
é aqui a sentença aqui também bem
alinhado gostar muita esperança de ir de
que haverão mais juízes É verdade não
juízes e respeitam a constituição
respeito à lei à ordem mi
e aqui vão ajudar a colocar ordem Spice
Paola campeonatos ir comunicação de
prisão em flagrante de Eduardo José
Cornélio de Oliveira dos delitos
previstos e dos 2688 61
a dispensar a realização de audiência de
Custódia nos termos do provimento né
história República pleiteou a concessão
de liberdade provisória a preso
ostentando ausência dos requisitos
autorizadores da prisão preventiva
enquanto o Ministério Público opinou
pela conversão da prisão em flagrante em
prisão preventiva espuma inteiro
iniciado reiterado descumprimento de
horários e incitar outros começamos a
fazer secretos e pela amizade lamentável
a posição do Ministério Público deveria
cumprir sua função constitucional de
defender a Constituição
a defender a ordem legal os decretos
aqui vocês vão pizza o que esse juiz
fala Exatamente esse decreto não tem
validade nenhuma
é lamentável a posição do Ministério
Público em vários lugares do país
precisa ser denunciado e precisa ser
tratado sabe de uma forma muito
cuidadosa muito pisador prisão em
flagrante onde cada é manifestamente
ilegal e deve ser relaxado nos termos do
Artigo 5º inciso IV da Constituição da
República do artigo 310 inciso 1º do
Código de Processo Penal
a circulação jurídica atribuída pela
autoridade policial a conduta do preso
consistente consistente consistente em
manter seus comercial em desobediência à
determinação do governo estadual E
ordenou o fechamento do comércio na
chamada fase emergencial a pandemia ou
2019 que eu chamo de farol de milha e
tem infectado outros Comerciantes a
fazer o mesmo ele é caracterizado os
crimes definidos na 262 6886 330 do
Código Penal olha Óbvio de crédito sem
validade criminalizar como base o código
penal que alguma coisa válida um cidadão
de bem e não cometeu crime nenhum e é
exatamente o juiz aqui ó
e a constituição República infantil
reconhece os direitos fundamentais
inerentes à dignidade humana a
propriedade Ao livre exercício do
trabalho o X da questão a intimidade a
vida privada EA honra das pessoas e a
livre locomoção no território nacional
nos incisos por mais dois hábito da
Leitura conforme recebida de acordo com
um artigo 136 da Carta Magna ver as
únicas hipóteses pode restringir a
alguns dos direitos e a segunda mentais
são chamados estado de defesa eo estado
de sítio de ação compete ao presidente
da república com aprovação do congresso
nacional nos termos dos dispositivos
constitucionais
e atualmente não vigora nenhum desses
regimes de exceção no Brasil de modo que
o direito ao trabalho ao uso da privada
no estabelecimento comercial EA livre
circulação jamais poderiam restringir
sem que isso configure violação às
normas constitucionais veja-se que nem a
Lei nem a Lei poderia fazer e não
havendo decreto presidencial pelo
congresso não reconhecendo estado de
defesa ou estado este estabelecendo os
limites das restrições aplicáveis ao lei
seria inconstitucional
e isso é de Tribunal de Justiça do
Estado de São Paulo o marca de Ribeirão
Preto Fórum de plantão 40º 1ª
circunscrição judiciária Ribeirão Preto
Parte 1
no presente caso o que ocorre é mais
grave a proibição foi estabelecida por
decreto do Poder Executivo
E aí explique o decreto governamental é
instrumento destinado exclusivamente a
conferir fiel cumprimento da lei
unicamente a regulamentá-la não lhe é
permitido criar obrigações não previstas
em lei o chamado decreto autônomo e me
fez lembrar das decisões monocráticas
Ilegais não previstas na Constituição e
no regimento interno do super 12 o
Supremo Tribunal Federal conseguir onde
é que tá indo as coisa é o que decorre
do Artigo 5º inciso 2 da Constituição da
República segundo o qual ninguém será
obrigado a fazer ou deixar de fazer
alguma coisa senão em virtude de lei
decreto não ele
e portanto decreto em que se fundou a
prisão e eu falei que eu não é o tanto
de tem que se fundou a prisão do
iniciado pelas razões expostas é
manifestamente inconstitucional nulo de
pleno direito os elementos
imprescindíveis caracterização dos tipos
penais imputados pela autoridade
policial ao indiciado como determinação
do poder público artigo 26 da prática de
crime artigo 286 e Ordem legal artigo
330 não evidentemente não se o pesquisar
no caso é mais Comerciantes bandidos e
fa como admitir e um decreto do Poder
Executivo cujo teor viola francamente o
terço constitucional
a ser considerado validamente uma
determinação não é
o filme O descumprimento pode ser
considerado prática de crime amb não é e
que a ordem emanada de funcionar público
para o seu comprimento seja uma ordem
legal E aí vale também o aviso para os
policiais policiais não tem obrigação de
cumprir ordem absurda ordem ilegal não
tenho obrigação de fazer um
É admitido equivaler ao subversão do
ordenamento jurídico o fato praticado
pelo iniciado portanto olha mente e
se não bastasse o Supremo Tribunal
Federal já decidiu com bastante clareza
na ati 63.1 é cujo Aurélio turma ordem
do início ao fim e as medidas adotadas
pelo governo com barca 2019 deve ser
devidamente justificada obedecer os
critérios da Organização Mundial de
Saúde e gozar científico e aqui nós
pedimos impossível Vasco da Gama
e aqui Eu discordo induzir de obedecer
os critérios da Organização Mundial da
Saúde porque a Organização Mundial de
Saúde não tem jurisdição sobre os
brasileiros da Honda ns1 recomendações
Então vamos lá dias
a Anna nada não aqui fala daí mesmo é a
ementa é um resumo nesta sentença do
problema né
Essa é a emergência internacional
reconhecida pela Organização Mundial da
Saúde não explica nem muito menos
autoriza outorga ao torta de
discricionariedade sim conteúdo os pisos
o estado democrático de direito seja a
UNIESP ela não deu nem poderia dar poder
para os governos é dia de fazer qualquer
coisa como conquistadores né É sim O
Ditador sim os limites impostos pelos
pesos e contrapesos e figuram no estado
democrático de direito Marcus do estado
de direito é o muito bem as regras
constitucionais Não serve apenas para
proteger a liberdade individual mas
também o exercício da racionalidade
a iva está da capacidade de coordenar as
ações de forma o estado democrático de
direito público direito de examinar as
relações governamentais o direito
criticá-las os agentes públicos assim
melhor mesmo durante emergências quando
são obrigados a justificar as coisas
e o exercício da competência
constitucional para as ações da área
saúde deve seguir parâmetros materiais
específicos a serem observados o
primeiro pelas autoridades políticas uma
em público externo e sempre justificar
suas ações é a luz dessas ações o
controle deve pelos demais poderes em
lugar e tem lugar
e o pior erro na formulação das
políticas públicas é um missão sobretudo
para as ações essenciais para o artigo
23 da Constituição Federal é grave aqui
o vídeo sozinha é grave que sob o manto
da competência exclusiva da vítima Prime
em si as relações do governo federal
impedindo está respectivas competências
implementar políticas públicas e isso
não é verdade isso não é verde rádio
essa trava e que não deixa o agir
Matilde poderia agir aos estados e
municípios embora certa competência da
ó e aqui é uma vez mais que são eu acho
que obrigou o governo tão somente a
ganhar dinheiro e aí bilhões e bilhões
de reais distribuídos ainda reclama que
não tem dinheiro e o dinheiro sumiu né
hoje alugar valor filmes onde o
ex-ministro abordou 5 bilhões o negócio
graves então espero que se abre o que é
que se verifique se investir onde foi
realmente parece um
é muito bem o estado garantidor dos
direitos fundamentais não é apenas a
união mas também os estados e os
municípios e essa frase é fundamental
porque os o estado garantidor dos
direitos fundamentais não é apenas a
união mas também os estados e os
municípios nesse contrário muito namorar
que a união tivesse intervindo no Feito
intervenção Federal nos estados e na
cidade estão violando assim os que estão
assim ó
Bom vamos lá quatro diretriz
constitucional da hierarquia e da são o
restante do carro do artigo 198 não
significa ir a atualização entre os
entes Federados mais um comando único
dentro de cada um deles é preciso ler as
normas e integram a lei 13979 2020l da
lei da emergência onde correndo da
competência própria da União para
legislar sobre vigilância epidemiológica
nos termos da lei geral do sistema de
saúde é uma lei de imigração
e o exercício da competência da União em
nenhum momento diminuiu a competência
própria dos demais entes da Federação na
realização de serviço da saúde nem
poderia assinar o direito do esporte
Nacional iherb municipalizar os serviços
aonde.se municipalização dos serviços de
saúde para a luz bom
e o direito à saúde é garantido por meio
da obrigação do Estado os estados partes
de adotar medidas necessárias para
prevenir as doenças epidêmicas e os
públicos devem aderir as crises da OMS
não apenas por serem elas horas nos
termos do artigo 22 da Constituição da
OMS que foi aceita né decreto
regulamentar e peru a 26 mil 42 de 17
dezembro de 1948 é uma coisa para ser
revista para ver exatamente qual é o
alcance desse daqui é um comentário meu
mas sobretudo porque conta com a
expertise necessária para dar plenas de
Cássia ao direito à saúde
e com a finalidade de atuação 200
federativos É comum um a finalidade a
solução de conflito sobre o exercício da
competência deve pautar-se pela melhor
realização do direito à saúde é amparada
em evidências evidências e nas
recomendações da OMS agora as
inter-relações um
oi oi medida cautelar concedida para dar
interpretação conforme a constituição e
da lei 13909/2001 a fim de explicitar e
preservado atribuição de cada esfera de
governo os termos do inciso I do artigo
192 da Constituição o Presidente da
República poderá dispor mediante decreto
sobre os serviços públicos e atividades
essenciais hora estudos científicos
nacionais e estrangeiros A exemplo
daqueles desenvolvidos por pesquisadores
da Universidade Federal de Pernambuco
Universidade Stanford e pela revista
científica britânico ainda mostrado
ainda eficácia de medidas com as
estabelecidas nos decretos
governamentais em questão o chamados é
líquidos na ponta animismo
e ele coloca o número de indicação em
cada uma dessas entidades as referências
ao final do processo da decisão de
acidente na MS já pelou os governantes
para que deixem de usar o logo da medida
que tem apenas uma consequência que você
nunca deve menosprezar os pobres muito
mais forte e que hora classe média
também está empobrecendo né comentário
o boleto respaldo do Decreto
governamental no pau do qual se fundou a
prisão do iniciado antes da Constituição
da República a decisão do supremo sobre
o Supremo Tribunal Federal pertinente ao
tema das orientações da OMS e da ciência
me responde nenhum absolutamente nenhum
juízo Zezé
e ante o exposto dada a manifesta
ilegalidade da prisão em flagrante do
indiciado determina o seu imediato
relaxamento Ultimate vim Inciso IV da
Constituição da República e artigo 310
inciso 1 do Código de Processo Penal
especial vai for reconhecida a
ilegalidade da prisão em flagrante como
consequência deve ser reconhecida também
a ilegalidade da apreensão dos bens
descritos no Auto de exibição e
apreensão nas folhas e determina hoje a
imediata restituição dos referidos bens
apreendidos indevidamente peças Se
necessário cumpra-se intimem-se Ribeirão
Ribeirão Preto 17 de Março e2021 juiz
Giovanni Augusto Serra
o Guimarães Juiz de Direito próprio
bate-bola Spin é um juízo de verdade foi
na Constituição na letra da Constituição
e assim como juiz tem que ter age
inclusive chamado a atenção do próprio
Ministério Público tem falar nada mas
ficou muito claro ali incapacidade do
Ministério Público de perceber o que o
juiz de primeira instância de plantão
provavelmente perceber os carros O rei
será que divulguem esse vídeo tô vendo
aqui que o Facebook colocando uma agulha
eu vou baixar esse vídeo agora colocar
no YouTube pneus Ligar Alves Alves
bloquinho e o fique numa bolha só Vamos
divulgar vou dar um jeito
a divulgar isso e entre na página da
convergências sobre. Br o aqui nessa
página também tenho a notícia sobre o
que você vai estar lá embaixo né é um
toque quando tiver mais encontrar a
notícia entidades na entra com
requerimento junto à governadores
prefeitos na matéria e Olímpico tem
explicação coisa e tal e tem um link
deixa seu modelo que você pode fazer
download gratuito para você imprimir e
preencher uma caneta o seu nome ou
advogado preencheu o irmã assim na dap
assinar e protocola nos meses Roni forma
uma a sua Prefeitura da sua cidade
a disponibilizar então
eu passo aí então aqui me simples em
Laos e meios para os pais a autoridade
política responder a fim de responder às
por favor informe assim que você
protocolar você informe o grave umbigo
ou mande um e-mail para nós tá bem
informado o número de protocolo e certo
que a gente vai montar um mapa e onde
foi feito por aqueles lados os
requerimentos e e vamos aguardar então a
resposta dos das autoridades e vão ter
que justificar fundamento científico
jurídico de ló pão já vou já vou e
Problemas aí na justiça né É fundamental
Hugo obrigatório dado uso de já está
comprovado que não é qual é o MS aqui
não é usar briga agora é
o que explicar porque é que não está
liberando o tratamento precoce esse
tratamento salva-vidas obrigação do
município e do estado com dinheiro que
receber disponibilizar esse tratamento
preventivo e precoce isso vai esvaziar o
hospitais e vai dar lugar para outras
doenças posso ser tratados em
o que ninguém mais tá conseguindo mudar
a conseguir curar suas doenças a de
cirurgias eletivas e tem outras pessoas
distanciamento social qual é o é afinal
de contas a fundamentação científica e
nenhuma nenhuma invasão brasileira que
brava sabe começa a
o e poderão se responder responder certo
vão ser questionada na justiça e vai ser
solicitado em casa judiciário para
declarar nula de pleno direito esse
decretos estaduais e municipais o que
eles estão com eles estão contrariando a
constituição no quesito dos direitos de
garantir os direitos individuais
garantias constitucionais e não há
fundamentação é suficiente para que
passa o que estão fazer os três vezes
são muito maiores de ir as tentativas
para fazer não tem fundamentação e no
fundo está incorrendo em crime eu diria
que alguns lugares até mesmo em
genocídio haja Vista o número de
suicídios o número de amor vendo rock
Oi amor os tratamento precoce empurrado
para a 5 bar Amigos chegou nem que vai
muito bem Já era então
O que é crime criminoso que essa gente
passa e nós sociedade Unidos nosso todo
mundo você aí sabe pega esse negócio
você pode fazer tudo isso virtual médico
está sair de casa autocolante prefeitura
Verifique a forma da figura qual é o
Caminho das vezes é por e-mail Às vezes
tem lá se cadastrar colocar mais um
crime não vai criar nenhum problema para
você não tem risco nenhum única coisa
que eu pensei em fazer responder e o
cinema responder aí sim nos informe
também e nós vamos botar um sistema de
controle para entrar com ações de
prevaricação e improbidade
administrativa e é uma ação em
judiciário local e se você tá me ouvindo
é advogado e quiser aderir a essa moda
é bem Como como advogar trombone e se
mete em para nossa sobrevivência tudo
acredito que você esteja assistindo
falta também a sua clientela Então vamos
todos nos unir e lutar pela nossa
liberdade e pela pela os nossos direitos
constitucionais garantias
constitucionais e trabalhar dentro da
Tigre sabe respirar e poder falar onde
já se viu um negócio desse Nós temos que
nos últimos nos subir eu quero ver 200
milhões de pessoas Unidas sem ser Unidas
lutando contra essa ditadura ou daí não
tem fundamento nada e segure essa coisa
por último com você o Brasil conta com
vocês eu seus filhos seus netos é você
mesmo deve contar com você mesmo também
parar de reclamar parar de seguir
a pergunta gente já não está mais
assistindo e parar de reclamar só as
redes sociais ajudam na na medida em que
noção bloquear mas é preciso
urgentemente medidas objetivas o que nós
somos por condução medidas objetivo
certo 11 Deus proteja a todos e salve
Spike grande abraço e 50
E aí